---
author: Sviata Beauty
title: "Anti-Blemish Cream Corrector"
layout: post
permalink: /news/anti-blemish_cream_corrector.html
image: ["/img/news/aelic_active.jpeg"]
image_tmb: ["/img/news/aelic_active_tmb.jpeg"]
description: "Anti-Blemish Cream Corrector от gLove. Крем достаточно лёгкий, с приятной отдушкой, наносить тонким слоем, иначе может немного скатываться. И хоть у меня этот продукт в вечерней рутине, обязательно использую SPF."
---
Периодически моё лицо посещают противные розацейные прыщики. А сама виновата, нечего диету нарушать :see_no_evil:. Но жизнь есть жизнь, поэтому решаем проблемы по мере их поступления.

Раньше я просто использовала максимально нейтральный крем и ждала, когда само пройдёт. За неделю обычно организм справлялся.
А теперь у меня есть помощник, который буквально стирает с лица прыщики, а заодно и покраснения непонятного происхождения.
Это всё волшебная азелаиновая кислота, которая входит в состав крема Anti-Blemish Cream Corrector от #gLove.

Вообще этот крем хорош для проблемной кожи и кожи с пигментацией (в том числе от постакне), в его составе есть и противовоспалительные и депигментирующие ингредиенты. Про борьбу с пигментом сказать не могу, но вот противовоспалительное действие на себе ощутила. Кожа успокаивается практически на глазах, после первого применения я слегка приобалдела. Вначале использовала крем на всё лицо, теперь применяю почти как лекарство: точечно и именно при проблемах.

Крем достаточно лёгкий, с приятной отдушкой, наносить тонким слоем, иначе может немного скатываться. И хоть у меня этот продукт в вечерней рутине, обязательно использую SPF, азелаиновая кислота тоже кислота :smile:

Крем продаётся в магазине [lolu.by](https://lolu.by/){:target="_blank"} (как и другая продукция бренда [G.LOVE](https://g-lovecosmetics.com/){:target="_blank"}).