---
author: Sviata Beauty
title: "Rosacea Complex"
layout: post
permalink: /news/rosacea_complex.html
image: ["/img/news/post1.jpg"]
image_tmb: ["/img/news/post1.jpg"]
description: "Как розацейщица со стажем я знаю толк в успокаивающих продуктах для лица. Как минимум бывают ситуации просто пригасить пожар на щечках, а иногда приходится посражаться и с специфическими высыпаниями."
---
Как розацейщица со стажем я знаю толк в успокаивающих продуктах для лица. Как минимум бывают ситуации просто пригасить пожар на щечках, а иногда приходится посражаться и с специфическими высыпаниями.

В таких случаях базой ухода являются самые спокойные, самые нежные, самые нейтральные умывалка-тоник-сыворотка, а вот кремовым отделом тут заведует успокаивающий крем-комфорт Rosacea Complex от бренда G.Love.

Если в двух словах, то это прекрасный крем для нормализации иммунитета кожи. А если расписывать в красках, то в составе содержится приличное количество рабочих активов: азелаиновая кислота и глюконолактон (от покраснений и зуда), наргилерин (противовоспалительный компонент), транексамовая кислота и витамин С (работа с сосудами и пигментацией), лизаты лакто- и бифидобактерий (помощь микробиому), троксерутин и дигидрокверцетин (опять же укрепление сосудов и нормализация микроциркуляции). Про всякие мелочи типа масел, экстрактов, аминокислот и гиалуроновй кислоты даже говорить не буду.

Но по итогу вышел очень комфортный и самодостаточный продукт, с приятными текстурой и запахом. Использую его практически каждый вечер (кроме ретинольных дней), крем успокаивает лицо, питает, увлажняет, с базовыми сыворотками типа пептидной или увлажняющей не конфликтует.

Упаковки хватает примерно на 3 месяца, помпа работает отлично, отдает содержимое до последней капельки. Это моя вторая баночка крема, и, уверена, не последняя. Хоть я и люблю пробовать новое, но когда в загашнике есть проверенный рабочий «спасатель», то можно позволить себе некоторые эксперименты.

Покупала крем в одном из своих любимых магазинов косметики [lolu.by](https://lolu.by/){:target="_blank"}, на данный момент он стоит 49,5 рублей (примерно 16$).
