---
author: Sviata Beauty
title: "BIOSSANCE Squalane + Copper Peptide Rapid Plumping Serum"
layout: post
permalink: /news/biossance_squalane.html
image: ["/img/news/post2.jpg"]
image_tmb: ["/img/news/post2-1.jpg"]
description: "Расскажу про очень приятную пептидную сыворотку. Настолько приятную, что израсходовано две баночки, а была бы возможность, купила бы ещё."
---
Расскажу про очень приятную пептидную сыворотку. Настолько приятную, что израсходовано две баночки, а была бы возможность, купила бы ещё.

В ней прекрасно всё: и гелево-молочковая консистенция нежно-голубого цвета, и легкий аромат, и то, как она легко и быстро усаживается на кожу, моментально увлажняя и успокаивая. Ни одного раза это средство не вызвало на моей чувствительной коже раздражения или банального покраснения.
													
Зато приятное и комфортное ощущение на лице гарантировано. И не только ощущение, ведь пептид меди, сквалан, пантенол, гиалуроновая и полиглютаминовая кислоты, множество растительных экстрактов с доказанным противовоспалительным и антиоксидантным действием, ещё парочка рабочих пептидов для осветления тона и уменьшения мимических морщин - всё это работает, что-то моментально дает эффект, а что-то (не будем показывать пальцем на пептиды) обладает накопительным действием.
													
Но больше всего я её ценю за работу с раздражениями, снимает отлично. Хоть ты купайся в ней в современном мире.
													
К сожалению, купить можно только в Европе или другом цивилизованном мире, к нам привозят байеры с приличной наценкой.

Но не будем унывать, поищем что-то более доступное и с достойными характеристиками.
