---
author: Sviata Beauty
title: "Madagascar CENTELLA"
layout: post
permalink: /news/madagascar_centella.html
image: ["/img/news/post3.jpg"]
image_tmb: ["/img/news/post3.jpg"]
---
Мне есть что ответить людям, которые не любят кремы с спф за их текстуру и финиш на лице.

Показываю отличную солнцезащитную сыворотку (легкий крем)!
													
Ни капельки не жирнит, не выбеливает, но при этом прилично снимает красноту с лица (видимо, за счет центеллы, она в этом деле мастер). И, самое главное - хорошая защита. За лето не появилось ни одного пигментного пятнышка, кроме одного мааленького возле века, так близко к глазам я не мазала.
													
Текстура у сыворотки легкая, увлажняющая, но финиша или липкости не оставляет. Уверена, что идеально подойдет коже жирной, нормальной и комби, сухую может немного обезводить (либо нужна хорошая увлажняющая подложка).

Запаха практически не чувствую, впитывается быстро, но рекомендую наносить не сразу «два пальца», а сначала половину дозы, через несколько минут вторую половину. Хотя лучше так наносить любые спф, будет комфортнее.
													
В составе только современные химические фильтры, на удивление моя реактивная кожа прекрасно их приняла, да здравствует косметическая промышленность!!!
													
Ещё в составе есть, как уже писала выше, экстракт центеллы азиатской - прекрасный противовоспалительный и сосудоукрепляющий компонент, а также такие красавчики как ниацинамид, гиалуроновая кислота, экстракты зеленого чая, брокколи и рукколы (отличные антиоксиданты).

И благодаря такому составу это солнцезащитное средство можно использовать даже без подложки в виде обычного уходового крема (для тех, кто не любит «слоеные пироги» на лице)
													
В общем, ставлю этому средству пятерку
