---
author: Sviata Beauty
title: "OPTIME Сыворотка Витамин C"
layout: post
permalink: /news/optime_serum.html
image: ["/img/news/post5.jpeg"]
image_tmb: ["/img/news/post5-1.jpeg"]
description: "Сыворотка с витамином С от российского профессионального бренда Optime. Состав без миллиона ингредиентов, всё по делу: стабилизированный витамин С в форме аскорбил тетраизопальмитат и содиум аскорбил фосфат, витамин Е (кстати, лучший друг витамина С, является стабилизатором и отличным антиоксидантом), гидрогенизированный лецитин, глицерин, мой любимый сквалан, а также комплекс витаминов группы B."
---
Осень в разгаре. Пора витаминиться. Хотя о чём это я? Витаминиться нужно круглый год. Особенно если речь идет о здоровом сиянии кожи. И тут один из первейших помощников - витамин С.

Так как у меня реактивная кожа, да и пигментацией и гиперкератозом я не страдаю, то активные (и при этом нестабильные) формы витамина С мне не нужны, предпочитаю медленную и мягкую работу.
													
Сейчас использую в уходе сыворотку с витамином С от российского профессионального бренда Optime.

За три недели совершенно точно поняла, что раздражения она не вызывает, а вот отличное увлажнение, немного питания и здоровый вид лицу обеспечивает.
													
Состав без миллиона ингредиентов, всё по делу: стабилизированный витамин С в форме аскорбил тетраизопальмитат и содиум аскорбил фосфат, витамин Е (кстати, лучший друг витамина С, является стабилизатором и отличным антиоксидантом), гидрогенизированный лецитин, глицерин, мой любимый сквалан, а также комплекс витаминов группы B.

На выходе получается отличный антиоксидантный продукт, к тому же обладающий противопигментным действием. Кстати, эта сыворотка идеально подходит для использования под солнцезащитный крем, даже летом. И, что особо меня удивило, моей коже хватает только этой сыворотки, без обычного уходового крем, могу сразу наносить SPF. Но в холода, конечно, подключу ещё один кремовый слой.
													
Текстура у средства гелево-молочковая, очень легкая, практически без липкости, разносится по лицу и впитывается быстро. Запах чуть парфюмированный, приятный. Отдельно скажу про упаковку. Я не слишком привередлива к ней, например, кремы в банках меня ничуть не смущают. Но когда производитель заморочился и сделал помповую тару, это сразу огромный плюс, да и красиво тоже. И дозатор OK, не плюется, выдает ровненькие порции. Да, забыла сказать, на лицо, шею и декольте хватает двух нажатий. И даже локтям чуть достается.
													
Использую эту сыворотку в утренней рутине, вечером другие активы. С остальными средствами не конфликтует.

Думаю, что подойдет любому типу кожи.
													
Эта витаминная красотка приехала ко мне из магазина Инессы [theskin.by](https://theskin.by/){:target="_blank"}, больше у нас в Беларуси не знаю где купить.

