---
author: Sviata Beauty
title: "Сыворотка ПЕПТИДЫ от российского бренда Seveki"
layout: post
permalink: /news/seveki_serum_peptides.html
image: ["/img/news/post8.jpeg"]
image_tmb: ["/img/news/post8-1.jpeg"]
description: "Сыворотка ПЕПТИДЫ от российского бренда Seveki с виду простая. Базовая. Так оно и есть. К водно-глицериновой основе добавлены масла жожоба, чиа и примулы вечерней, лизаты бифидобактрий, ниацинамид, мочевина, керамиды."
---
Знаете, есть такие вещи в жизни, повседневные, когда ими пользуешься, воспринимаешь как данность. А вот когда перестаешь, понимаешь, какой комфорт они тебе давали.

Сыворотка ПЕПТИДЫ от российского бренда Seveki с виду простая. Базовая. Так оно и есть. К водно-глицериновой основе добавлены масла жожоба, чиа и примулы вечерней, лизаты бифидобактрий, ниацинамид, мочевина, керамиды.

Но изюминками сыворотки являются пептиды. И их тут целых пять:

  :gem: cигнальный пептид palmitoyl tripeptide-1 - для выработки собственного нового коллагена в коже

  :gem: два пептида-миорелаксанта для расслабления мимических мышц лица

  :gem: palmitoyl tripeptide-7 снижает воспаление

  :gem: copper tripeptide-1 помогает производству коллагена и другим структурным компонентам кожи.

Это вовсе не означает, что наутро вы превратитесь в свою версию 10-летней давности. Пептиды - парни мелкие и медленные. Но ответственные. Они потихоньку, почти незаметно делают своё дело. И в какой-то момент (через несколько месяцев постоянного использования, ага, чудеса только в сказках) вы поймете, что кожа стала чуть ровнее, чуть увлажненнее, чуть спокойнее… поверьте, в наш нервный век это достойный результат.

Из опыта: сыворотка не имеет запаха, вообще. Наносится на кожу легко и шелковисто, вначале подумала, что в составе есть силиконы, настолько было комфортно. Но нет, просто комбинация глицерина, сквалана и всего прочего дает эту легкую и укрывистую текстуру.

Пептидная сыворотка отлично сочеталась со всем остальным моим уходом, разве что не рекомендую использовать в один присест с кислотами и ретиноидами (раздражения не будет, но и толку ноль)

В общем, когда этот продукт закончился, я испытала сожаление, обязательно буду покупать снова (после того, как разберусь с текущими запасами). А Вам советую не тормозить и брать сразу 2, а лучше 3 флакончика на курс. Тем более, цена позволяет :ok_hand:

