---
author: Sviata Beauty
title: "C-Tetra от Medik8 - сыворотка с витамином С"
layout: post
permalink: /news/c_tetra_serum.html
image: ["/img/news/c_tetra_serum.jpg"]
image_tmb: ["/img/news/c_tetra_serum_tmb.jpg"]
description: "C-Tetra от Medik8 , сыворотка с витамином С. Она легкая и маслянистая, практически сухое масло. За счёт текстуры расход очень экономичный, на лицо и шею хватает 4 капли."
---
C-Tetra от Medik8 , сыворотка с витамином С. Она легкая и маслянистая, практически сухое масло. За счёт текстуры расход очень экономичный, на лицо и шею хватает 4 капли. И хоть бутылочка миниатюрная, всего 8 мл, и открыла её в августе, но ещё треть неизрасходована.

По использованию и действию: наношу её по утрам под увлажняющую сыворотку и крем. Первый раз по привычке нанесла на масло, получился блинчик. Так что бонусом выходит экономия стандартной масляной сыворотки.

Впитывается очень быстро, оставляя легкий аромат цитруса. Из приятного - ни разу за всё время использования это средство не дало раздражения, наоборот, будто успокаивало лицо. Очень трудно определить, насколько сильный у сыворотки антиоксидантный эффект, но цвет лица она точно поддерживает, ну, и я искренне верю в силу науки, а в частности, в рабочую форму витамина С - тетрагексилдецил аскорбат. И искренне хотела бы продолжить использование этого средства в полноразмере.
Кстати, эта жирорастворимый форма витамина С считается не только хорошим антиоксидантом, но и отличным помощником в борьбе с пигментацией. Что и подтверждается приличным осветление лица в области скул (каюсь, видимо, плоховато защищалась на морях)

Из минусов могу отметить лишь стоимость, около 50$ за 30 мл. Хотяяяяя…если посмотреть на расход, то лучше одна такая, чем несколько бюджетных бестолковых.