---
author: Sviata Beauty
title: "SKADI Крем антиоксидантный для лица"
layout: post
permalink: /news/skadi_cream.html
image: ["/img/news/post4.jpg"]
image_tmb: ["/img/news/post4-1.jpg"]
description: "Один из лучших кремов для лица, который я пробовала. Антиоксидантный крем для лица для сухой и нормальной кожи бренда Skadi не содержит отдушек и красителей."
---
Один из лучших кремов для лица, который я пробовала.

Если бы нужно было описать его одним словом, то это слово было бы «физиологичный». И, пожалуй, это качество в косметике особенно ценится у людей с чувствительной кожей. Когда тебе то что-то лишнее, то чего-то не хватает, когда ты просто постоянно чувствуешь свое лицо. И как приятно при использовании ухода нанести его и до следующего «ритуала» забыть хотя бы об этих проблемах.
													
А теперь поподробнее. Антиоксидантный крем для лица для сухой и нормальной кожи бренда Skadi не содержит отдушек и красителей. А вот кучу полезностей содержит. В нём есть всё для комфорта кожи: масла, церамидный комплекс, очень много аминокислот, дигидрокверцитин, CO2 экстракты, фитостеролы. Крем довольно жидкой текстуры, быстро впитывается, сколько бы я его не нанесла, а вначале наносила много, было ощущение, что кожа «ест» его и никак не может насытиться. Но через пару недель дозировку уменьшила, да и лицо стало успокоенное, напитанное. Настолько успокоенное, что купленный накануне крем при розацее стоял без дела :joy:.
													
По запаху крем мне чудится чем-то грибным, приятным (видимо, экстракт чаги сказывается). Про легкую текстуру уже говорила, крем по сути - ламеллярная эмульсия, поэтому он так физиологичен и биодоступнен.
													
В общем, я влюбилась в этот крем и была очень опечалена, что он уже закончился (это единственный его минус), но в планах повтор. И хочется попробовать другие продукты этого бренда, откликается его философия и качество.
													
В России продаётся в фирменном онлайн-магазине (отметила на фото), у нас заказывала из Могилева, там есть официальный представитель бренда. Не скажу, что дешево, совсем нет, но это тот случай, когда не жаль ни одной потраченной копеечки.
													
Если что, пост совсем не рекламный, как могло бы показаться по дифирамбам, я правда очень довольна этой покупкой.

А ещё люблю читать блог создательницы бренда Татьяны [@critic_cosmetic](https://vk.com/critic_cosmetic){:target="_blank"}, просто кладезь полезной информации для любителей косметики

