---
author: Sviata Beauty
title: "Сыворотка Микробиом от бренда Seveki"
layout: post
permalink: /news/microniome_seveki.html
image: ["/img/news/microbiome_seveki.jpeg"]
image_tmb: ["/img/news/microbiome_seveki_tbm.jpeg"]
description: "Сыворотка Микробиом идеально подошла для моей реактивной кожи. Ее фишка - два комплекса лизатов бактерий, которые помогают восстанавливать микробиом и барьерную функцию кожи."
---
Сыворотка как основа ухода. Что это значит?

После определенного возраста начинаешь понимать, что одного крема в уходе недостаточно. Это я говорю про условно беспроблемную кожу. И вместо того, чтобы покупать крем поинтенсивней, да еще и не один, под разные запросы, куда проще и эффективнее ввести в уход сыворотки. На каждый вопрос отвечаем своим активом.

Но некоторым (не будем показывать пальцем) и этого мало. Конечно, есть сыворотки широкого спектра действия, так сказать, но за количество и качество активных компонентов отвечает цена крыла самолета :see_no_evil:. Поэтому я просто сочетаю по две баночки за раз. Первая непременно будет базовая, увлажнение-успокоение. А вот вторым этапом добавляю что-то активное, типа витамина С, пептидов или ретинола, смотрю по ситуации.

Сыворотка Микробиом от бренда [Seveki](https://seveki.ru/){:target="_blank"} идеально подошла для моей реактивной кожи. Ее фишка - два комплекса лизатов бактерий, которые помогают восстанавливать микробиом и барьерную функцию кожи. Одновременно идет работа по созданию оптимальной среды для размножения здоровой микрофлоры и по препятствию размножения патогенных бактерий. А еще эта сыворотка хорошо увлажняет и снижает гиперчувствительность кожи. За месяц использования я вижу, насколько ровнее стал тон.

Сыворотка представляет собой довольно густой гель, почти желе, без запаха, легко разносится по коже и очень быстро впитывается. На лицо и шею достаточно горошинки средства.

Тюбика в 30 мл мне хватило как раз ровно на месяц при использовании дважды в день, но бюджетная стоимость позволяет такие роскошества :smile:

Стоимость в магазине [lolu.by](https://lolu.by/){:target="_blank"} 23 белрубля (около 9$), мне срочно нужен новый тюбик!

Кстати, фишка бренда - максимально простая упаковка, чтобы мы платили за сам продукт, а не за эффектные баночки.