---
author: Sviata Beauty
title: "Гиалуроновая сыворотка Гидробаланс от Бренда Триумф Красоты"
layout: post
permalink: /news/hyaluronic_serum.html
image: ["/img/news/post9.jpeg"]
image_tmb: ["img/news/post9-1.jpeg"]
description: "Гиплуроновая сыворотка Гидробаланс от Бренда Триумф Красоты имеет молочковую текстуру, приятный парюмированный свежий аромат (за счёт эфирных масел) и быстро впитывается."
---
Каким бы ни был мой уход, в нем всегда найдется местечко базовому увлажнению. Конкретно моя кожа это дело любит и при недостатке сразу выдает своё «фи» в виде ощущения стянутости.

Гиплуроновая сыворотка «Гидробаланс» от Бренда Триумф Красоты имеет молочковую текстуру, приятный парюмированный свежий аромат (за счёт эфирных масел) и быстро впитывается.

Увлажнение хорошее, но не «водянистое», а одновременно будто подпитывающее, за счет масел. А уж гидролат василька, растительный глицерин, гиалуроновая и молочная кислоты дают увлажнение. Из приятностей еще аллантоин, провитамин В5 и витамин Е. Так что эта сыворотка для молодой кожи может быть вполне самодостаточной, а для девочек постарше станет хорошим дополнением к более активным средствам. Ни разу сыворотка с другими моими уходовыми штуками не конфликтовала.

Напомню, у меня кожа реактивная, так вот: в обычном состоянии при нанесении иногда ощущалось лёгкое покалывание без покраснений, и то только во время нанесения до следующего «слоя». А вот если я болела, и кожа чувствовала себя плохо, то мог быть неприятный дискомфорт (подозреваю молочную кислоту в такой активности).

Сыворотка в хорошем обьёме 50 мл, хватить должно на 3 месяца ежедневного использования.

Вы миксуете сыворотки или достаточно одной?